-----------------------------------------------------------------------------------------------

1)	tabulka musí být v první normální formě (1NF)
2)	každý neklíčový atribut musí být plně závislý na každém kandidátním klíči 
	(neklíčovým atributem rozumíme atribut, který není součástí žádného kandidátního klíče)
	všechny ne-klíčové sloupce musí být funkčně závislé na celém primárním klíči.


Kandidátní klíč je jeden nebo více sloupců, které lze použít jako primární klíč pro tabulku 
v relační databázi. Kandidátní klíč musí být unikátní a neměnný pro každý řádek v tabulce.

Nekandidátní klíč je sloupec nebo skupina sloupců, které lze použít jako primární klíč, 
ale nejsou využity jako takový. Tyto sloupce mohou být unikátní, 
ale nemusí být, a mohou být měnitelné.

Rozdíl mezi kandidátním a nekandidátním klíčem spočívá v tom, 
že kandidátní klíč je jednoznačný identifikátor záznamu v tabulce, zatímco 
nekandidátní klíč slouží pouze k odlišení jednotlivých záznamů.

Například, pokud máme tabulku "Zaměstnanec", kandidátním klíčem může 
ýt "ID zaměstnance", který je jedinečný pro každého zaměstnance. 
Nekandidátním klíčem může být "Jméno zaměstnance", které může být stejné u více zaměstnanců.

Tabulka "Zaměstnanec":

ID zaměstnance	Jméno zaměstnance	Pozice	Plat
1	Jan Novák	Programátor	50 000
2	Petra Nová	Project Manager	80 000
3	Martin Souček	Tester	40 000

V tomto příkladu je sloupec "ID zaměstnance" kandidátním klíčem, protože je jedinečný pro 
každý záznam a sloupec "Jméno zaměstnance" je nekandidátním klíčem, 
protože může být stejný u více zaměstnanců.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
POSTUP:

1) Tabulky Vlastnik, Prodejce, Uzivatel, Nemovitost obsahují shodné sloupce pro uložení adresy.
proto vznikne nová tabulka Adresa, a tyto sloupce budou nahrazeny cizím klíčem.
Jedna tabulka pro adresy bude proto, že by v DB mohly vznikat duplicitní adresy,
pokud by byla samostatná tabulka pro každou z entit obsahující adresu.

2) Tabulka Nemovitost obsahuje informaci o typu objektu (dům, pozemek) a 
typu typu objektu (louka, les, 3 pokoje, 1+1...) Tyto dva sloupce nejsou závislé na primárním klíči
(v kontextu tabulky nedávají smysl), proto je lze oddělit do samostatné tabulky TypNemovitosti

3) Tabulky Vlastnik, Prodejce, Uzivatel obsahují jméno a příjmení pro identifikace. 
Protože jedna osoba může být jak uživatel, tak prodejce, či vlastník, může docházet
k duplicitním záznamům, proto tyto atributy vyjmu a založím novou tabulku Osoba

4) Tabulky Vlastnik, Prodejce, Uzivatel obsahují sloupce Telefon1 a Telefon2.
Formálně tyto atributy neodporují 1NF, ani 2NF, nicméně 2NF klade důraz na odstranění duplicit,
je vhodné z hlediska návrhu tyto sloupce dát do vlastní tabulky. Založím tedy 
nové tabulky KontaktTelefon. Obdobný případ je s atributy Email1 a Email2. 
Další vzniklé tabulky budou UzivatelTelefon, UzivatelEmail, VlastnikTelefon, VlastnikEmail,
ProdejceTelefon, ProdejceEmail

5) Tabulka Prodejce obsahuje atributy ObchodniJmeno, IC a PravniForma. Abych odstranil redundanci dat
založím nové tabulky PravniForma, Spolecnost a upravím tabulku Prodejce tak, aby odpovídala novým vazbám

6) Tabulka Nemovitost obsahuje informaci o stavu nemovitosti. Tato data jsou také duplicitní a proto 
založím novou tabulku StavNemovitosti, tak tato data přesunu

7) V nově vzniklé tabulce Adresa dochází k duplicitám. Postupoval jsem tedy takto:
	a) Vytvořím novou tabulku Zeme (Id, jmeno)
	b) Vytvořím novou tabulku Kraj (Id, jmeno)
	c) Vytvořím novou tabulku Okres (Id, jmeno)
	d) Vytvořím novou tabulku Ulice (Id, jmeno)
	e) Atributy Mesto a PSC spolu souvisí, proto budou v nové tabulce spolu Mesto (Id, Jmeno, PSC)
Těmito kroky jsem snížil redundanci dat, nicméně kdybych nahradil atributy tabulky Adresa
za cizí klíče nově vzniklých tabulek, může mi docházet k porušení integrity daty a to tak, že 
například město Trutnov budu mít přiřazené do Kralovehradeckého kraje a současně do kraje Středočeského.
Za tímto rozpadem je následující úvaha:
	a) Jméno ulice může spadat do více měst
	b) Každé město má své jedinečné PSČ, každé město je právě v jednom Okrese
	c) Každý okres je právě v jednom kraji
	d) Země je plně závislá na adrese, například město Springfield eixistuje v několika státech
		(Ohio, Oregon, Missouri...)
	e) Číslo orientační a číslo popisné jsou plně závislé na ulici a spolu s ní tvoří unikátní kombinaci
z těchto důvodů jsem udělal následující kroky:
	a) založil jsem novou tabulku OkresKraj
	b) založil jsem novou tabulku MestoOkres
Nyní lze přistoupit k úpravě tabulky Adresa